###    GinSkeleton-Admin (后端部分)  

### 系统说明  
>   1.本部分为后端接口部分,基于 GinSkeleton(v1.5.10) 开发.  
>   2.前端界面部分,基于 Iview(v4.5.0)开发, [界面系统仓库地址](https://gitee.com/daitougege/gin-skeleton-admin-frontend) .  
>   3.本系统已经集成的功能模块是一个企业级系统必备的基础、通用功能模块，请勿删除.        
>   4.如发现基础功能有问题，请及时向官方反馈，提交 Issue | PR，由官方统一更新、升级, 基础模块前后盾已经做了目录分类,后续可直接更新相关文件夹.       
>   5.Admin 系统只支持 mysql（5.x-8.x 测试100% 通过）, 其他数据库目前暂未适配.  
>   6.admin 系统后台菜单目前只支持 2 级,暂不支持 3 级，主要是因为权限模块做树形化权限继承、对接 Casbin 同样以树形继承关系对接,存在比较复杂的逻辑，如果菜单层级太多，当底层节点的上下级关系变化太大时，会产生更加复杂的权限继承关系重新设置,最终会导致系统基础功能不稳定，3 级树形菜单将在下一个大版本增加，短期不会有 3 级树形菜单.    




###  前言
> 1.使用本系统之前请了解GinSkeleton 主线版本的主要功能, [主线版本仓库地址](https://gitee.com/daitougege/GinSkeleton) .


### Admin系统已经集成的基础功能模块介绍

#### 1.系统菜单：  
> 后台配置菜单，前端根据登陆账号已分配的权限动态展示.    
#### 2.用户管理：
> 管理用户账号、登录认证。
#### 3.组织机构： 
>  企业以集团、分公司、部门、岗位等，按照层级划分(树形划分),所形成的垂直管理体系.   
#### 4.岗位成员： 
> 用于将用户配置在组织机构树设置的岗位, 使用户与组织机构建立关联关系.  
#### 5.权限分配： 
>  权限可以分配给岗位、也可以分配给部门、甚至可以分配给公司,岗位会继承他的上一级部门的权限，部门会继续继承他的上一级公司的权限，而同一个岗位底下的用户则拥有该岗位以及继承后的所有权限.
#### 6.权限分析：
>  由于我们以继承方式做权限的分配与管控，那么当用户的权限来源比较多的时候，可能会多出现莫名其妙的权限，此时你可以通过权限分析可以很清楚地看见，所有权限的来源.  
#### 7.按钮设置：
> 每一个按钮都一个名称和英文代码,按钮的英文代码是后端统一规定，前端开发时向后端获取,后端才能精准控制按钮权限.

### 自带数据库还原  
```code  

//1.数据库还原前，请将备份文件复制到桌面，相关路径：./database/db_ginskeleton.7z, 请解压后使用 sqlyog 等 mysql 客户端进行快速还原.  

//2.如果需要修改数据库名称,打开以上文件开头部自行修改数据库名称即可，记得同步修改数据库配置文件（config/gorm_v2.yml）对应信息  

```

### 业务模块开发指南
> 1.我们通过1个实例带大家了解一个最基本的模块是如何进行开发、前后端对接起来的.  
> 2.[业务开发指南](./docs/guide.md)  

### 版本更新日志

#### 2021-03-20   
> 1.GinSkeleton-Admin 系统 v1.0.0 版本发布. 

